Aku pulang dulu.
[Pengacara Xu,]
[kemarin hujan turun terlalu deras.]
[Aku terburu-buru turun dari mobil]
[dan tidak sempat berterima kasih padamu.]
[Terima kasih sudah mengantarku pulang.]
Hanya sejalan saja.
Tunggu sebentar.
Aku sudah selesai.
Sudah selesai.
Aku datang sekarang.
Ini untukmu.
[Bagaimana mengucapkan selamat tinggal dengan baik?]
[Sebenarnya, belakangan ini dia sudah membantuku]
[melebihi]
[kewajiban seorang pengacara.]
[Besok, setelah mengikuti persidangan terakhir,]
[bagaimana kalau aku memberinya hadiah?]
[Ruan Yu yang berusia 28 tahun]
[mewakili Ruan Yu yang berusia 18 tahun]
[memberikan hadiah]
[yang tidak sempat diberikan saat itu.]
[Kesimpulan ini termasuk sempurna, 'kan?]
Persidangan besok
Pengacara Liu yang akan hadir.
Setelah hari ini,
mungkin tidak bisa bertemu Pengacara Xu lagi.
Bagaimanapun, Pengacara Xu biasanya
cukup sibuk.
Beberapa waktu ini, karena masalahku,
sudah merepotkanmu.
Meskipun Pengacara Liu bilang
tidak perlu membayar biaya pengacaramu,
aku tetap ingin
menyampaikan ucapan terima kasihku.
Ini untukmu.
Untukmu.
Semoga Pengacara Xu
ke depannya, baik dalam kehidupan
maupun dalam karier,
semuanya bisa berjalan lancar.
Terima kasih.
Siapa bilang tidak ada kesempatan untuk bertemu lagi?
Aku juga akan hadir di persidangan besok.
Menurutmu, apa maksudnya?
Apanya maksudnya?
Aku juga ingin bertanya,
apa maksudmu?
Awalnya bilang tidak akan bertemu lagi,
lalu memberikan arloji digital.
Apa maksudnya?
Masa lalu tidak layak untuk dirindukan.
Waktu akan menghapus segalanya.
Lalu, apakah ada kemungkinan
itu memiliki arti yang berbeda?
Ruan Yu bilang tidak ada kesempatan bertemu lagi
karena ingin kau berinisiatif
menciptakan kesempatan bertemu lagi.
Lalu, memberikan arloji digital ini
karena ingin menunjukkan
sangat menghargai waktu
yang dihabiskan bersamamu.
Pikirkan baik-baik.
Kenapa dia memberimu jam tangan digital
dan bukan jam tangan mekanis?
Apa pekerjaan Ruan Yu?
Dia adalah penulis.
Dia bermain dengan kata-kata.
Pasti ada maksud di balik ini.
Coba kau pikir.
Apa arti kata "digital"?
Homofon dengan merindukan.
Zi.
Ini arti harfiahnya.
Hari, 'kan?
Biao.
Kau membaca "bibi" dengan cepat.
Bukankah itu "Biao"?
Bibi.
Benar, 'kan? Ini menunjukkan apa?
Ini menunjukkan selama kau dan Ruan Yu
selama kau bersama Ruan Yu,
adalah masa
yang harus diingat oleh Ruan Yu.
Dia selalu mengingatnya.
Akhirnya, aku berhasil mengatasinya.
Jika Ruan Yu harus bermain kata seperti ini,
dia sudah lama keluar dari dunia penulis.
Singkatnya,
pokoknya,
kau jangan pedulikan apa maksud
pemberian jam tangan ini.
Dia memberikannya padamu
adalah sebuah niat baik.
Benar, 'kan?
Jika kau sungguh tidak mengerti,
kau jangan berada di sini
berpikir sembarangan.
Kau tanyakan saja padanya.
Bukankah sudah selesai?
Sobat.
Masalah hukum,
aku pasti tidak bisa mengalahkanmu.
Namun, dalam hal perasaan,
aku juga termasuk orang yang berpengalaman.
Aku punya sedikit pengalaman.
Apakah kau tidak melihat
momennya di Wechat-ku kemarin?
Kencan buta terakhirku
sudah berhasil.
Kami berdua
saling jatuh cinta pada pandangan pertama,
sangat beruntung,
dan berharap bisa langgeng.
Pokoknya, jika tidak ada halangan,
kami berdua...
Shan Shan.
Aku tidak sibuk.
Baiklah.
Masih di restoran
yang kau pesan waktu itu, 'kan?
Baik, tidak masalah.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Baik, sampai jumpa.
Sudah dulu, ya.
Aku ada urusan penting.
Aku temani kau sampai di sini saja.
Kalau kau tidak percaya ucapanku,
kalau memang mampu,
jangan diam-diam
pergi bertanya kepada orang lain.
Kau keras kepala.
Kau pikir aku sepertimu,
tidak bisa bersabar?
Pengacara Xu,
kenapa kau di sini?
Aku mengantarmu pulang.
Cuaca ini
kenapa selalu begitu menyedihkan?
[Hujan lebat yang datang tiba-tiba ini]
[seperti perpisahan yang datang tiba-tiba.]
[Tampaknya tidak ada tanda-tanda,]
[sebenarnya benih kesedihan perpisahan]
[sudah lama terbentuk]
[di udara yang sepi dan dingin.]
Radio ini
kenapa selalu berniat jahat?
Kenapa memikirkan untuk memberiku ini?
Aku dengar dari Pengacara Liu,
kau sering sibuk
dan bergadang.
Aku berpikir,
arloji digital bisa memantau
data kesehatan seperti
tekanan darah dan detak jantung,
jadi bisa mengingatkan Pengacara Xu
agar lebih memperhatikan kesehatan.
Jangan terburu-buru dulu.
Kita lihat lagi.
Lihat saja saat kau tidak menagih,
apakah dia masih akan memberimu permen.
Atas dasar apa kau memberikannya?
Demi kode etik,
pengacara tidak boleh menerima
hadiah dari klien.
Jika kau memberikan
hadiah ini
sebagai klien,
aku perlu mengembalikannya.
Bukan.
Kau bahkan tidak menerima biaya pengacaraku.
Dalam arti yang ketat,
kau juga tidak termasuk pengacaraku.
Ini tentu saja bukan
diberikan sebagai klien.
Lalu?
Pengacara Xu.
Kita seharusnya
bisa dianggap sebagai teman, 'kan?
Tentu saja.
Halo, Sayang.
Halo, Kak Chuan.
Kenapa baru menjawab begitu lama?
Kau masih di perusahaan?
Aku baru saja sibuk.
Apakah perusahaan kalian
masih punya perasaan manusiawi?
Hanya menekanmu seorang diri.
Aku tidak bisa apa-apa.
Sekarang, siaran langsung dan pemilihan produk
harus aku lakukan sendiri.
Aku juga harus menghadiri beberapa acara sosialisasi.
Aku hampir menjadi
master manajemen waktu.
Sudah jam berapa ini?
Meskipun sibuk, kau tetap harus makan.
Aku akan pergi sekarang.
Aku pasti akan makan nanti.
Aku tutup dulu.
Aku mau bekerja.
Ada orang yang menunggumu makan.
Ibuku.
Dia selalu khawatir kalau aku sibuk,
aku tidak mau makan.
Ayo pergi.
Makanlah, jangan membuat Bibi khawatir.
Kau tidak takut orang lain melihatnya?
Kenapa kalau dilihat?
Sayang, kenapa kau datang?
Aku mau pergi rapat.
Aku lihat pesanmu tidak dibalas,
jadi langsung naik ke atas.
Ini.
Hari ini aku sangat sibuk,
jadi tidak melihat ponsel.
Aku masih harus rapat.
Hari ini tidak bisa menemanimu.
Oh ya.
Apakah kau memarkirkan mobil di bawah gedung?
Tidak boleh parkir di bawah gedung.
Nanti diberi surat tilang.
Kau harus segera memindahkannya.
Satu menit.
Aku tidak bisa apa-apa.
Baiklah.
Hari ini aku tidak bisa menemanimu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku akan menemanimu di rumah.
Baiklah.
Siapa itu?
Pengirim pesan antar.
Tidak ada yang menerima pesanan,
jadi penjualnya mengantarnya sendiri.
Kau bilang kembali ke kantor untuk mengambil barang,
ternyata mengambil pesan antar.
Apakah kau begitu lapar?
Menurutmu?
Terima kasih, Pengacara Xu.
Kau pelan-pelan di jalan.
Pengacara Xu, apakah perutmu sakit?
Tidak apa-apa.
Aku lelah seharian
dan tidak sempat makan.
Seharusnya karena kelaparan. Tidak apa-apa.
Bagaimana kalau
kau naik dan makan sedikit?
Silakan masuk.
Pengacara Xu,
Pakai ini saja.
Ini baru.
Setelah kau datang ke rumahku sebelumnya,
aku membelinya di supermarket.
Terima kasih.
Kau juga cepat ganti baju.
Baik.
Kalau begitu, kau duduk dulu.
Setelah kau datang ke rumahku sebelumnya,
aku membelinya di supermarket.
[Sebenarnya siapa yang datang?]
[Dia seharusnya tidak mendengarnya, 'kan?]
Pengacara Xu, kau kenapa?
Tidak apa-apa.
Bagaimana kalau aku lihat?
Tidak apa-apa, aku… aku sendiri saja.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Tidak ada jendela yang terbuka di dalam,
mungkin agak pengap.
Aku akan membukanya.
Mungkin di sana.
Sudah terbuka.
Benar.
Semalam aku
begadang dan tidak istirahat dengan baik.
Kepalaku agak pusing.
Aku istirahat dulu.
Pengacara Xu,
kalau begitu, kau istirahat dulu.
Aku akan membuatkanmu makanan.
Baik, merepotkanmu saja.
Kau mau makan apa?
Apa saja, yang sederhana saja.
Kalau begitu, aku akan memasak
mi yang mudah dicerna saja.
Baik.
Biar kubantu.
Tidak perlu.
Aku hanya perlu lima menit untuk memasak mi.
Lebih baik kau istirahat.
Baik.
Terima kasih, Kak Mao.
Terima kasih sudah menemaniku mengobrol begitu banyak.
Aku sudah lama
tidak begitu bahagia.
Kelak, jika ada masalah, katakan saja padaku.
Jangan menahannya sendiri.
Itu melelahkan.
Sebenarnya,
aku selalu menolak
membahas masalah keluargaku
dengan orang lain.
Aku selalu merasa
seperti membuka luka
berulang kali
untuk mendapatkan simpati.
Namun, aku tidak ingin merahasiakannya darimu.
Pacaran adalah urusan dua orang,
Namun, menikah adalah masalah dua keluarga.
Meskipun kita
belum sampai ke tahap itu,
sebelumnya,
setelah orang yang kencan buta denganku
mengetahui kondisi keluargaku,
mereka semua mundur.
Aku sudah berpikir
untuk hidup sendirian sampai tua.
Shan.
Kau jangan berpikir seperti itu.
Gadis sebaik kau,
mana mungkin akan melajang selamanya?
Semua ini sama sekali bukan salahmu.
Kau sudah begitu lelah.
Tenang saja.
Aku tidak peduli dengan latar belakangmu,
juga tidak peduli dengan keluargamu.
Benar, 'kan?
Birnya habis lagi.
Pelayan.
Ada apa, Pak?
Cepat bawakan kami sebotol lagi.
Baik.
Pengacara Xu.
Biar aku saja.
Baik, terima kasih.
Ini.
Terima kasih.
Aku angkat telepon dulu.
Halo.
Kirim alamatnya padaku.
Aku akan segera ke sana.
Baik.
Apa yang terjadi?
Tenang saja.
Aku pasti bukan penipu.
Tidak apa-apa.
Teman aku akan segera datang.
Dia akan membeli semua ini.
Baik.
Kenapa restoran kalian
begitu mahal?
Begini.
Anda tadi membuka tiga botol
Hulan tahun 2015.
Harga satu botolnya 25.999 yuan.
Satu botol 25.999 yuan?
Benar.
Lalu, kenapa tidak tertulis di menu?
Tidak ada.
Semua barang
di restoran kami
dipajang dengan harga terbuka.
Ada apa, Kak Mao?
Tidak apa-apa.
Shan Shan,
di mana kartuku?
Limitnya sudah habis.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku sudah menelepon temanku.
Dia akan datang sebentar lagi
untuk membayar semua ini.
Kalau begitu, aku saja yang bayar.
Jangan.
Mana boleh membiarkanmu membayar?
Dengarkan aku.
Kau kembali dan tunggu saja.
Sebentar lagi juga selesai.
Apakah kau masih sadar?
Song.
Kau sudah datang.
Minum air dulu.
Agar lebih sadar.
Kau datang
untuk membayar tagihan temanmu, 'kan?
Benar.
Boleh aku lihat bonnya?
Baik, terima kasih.
Kau kenal?
Tidak kenal.
Baik.
Song.
Aku perkenalkan sebentar.
Dia adalah Shan Shan.
Shan Shan,
dia adalah teman terbaikku,
Pengacara Xu, Xu Huaisong.
Halo, Pengacara Xu.
Kak Mao sering mengungkitmu padaku.
Dia bilang kau sangat hebat dalam mengurus kasus.
Kau adalah Shan Shan?
Duduklah.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Tahukah kau dengan tindakanmu saat ini,
sudah bisa dianggap
sebagai tersangka kejahatan pidana?
Apa maksud Pengacara Xu?
Aku tidak begitu mengerti.
Jangan dengarkan dia menakutimu.
Dia hanya bercanda denganmu.
Dia suka bercanda.
Ini penyakit profesi.
Dia ingin menggugat siapa pun yang dilihatnya.
Minum arak palsu,
bahkan kau tidak tahu
sudah dijual orang lain.
Arak palsu apa?
Kau tidak minum arak,
kenapa kau juga bicara sembarangan?
Sebotol anggur biasa
dengan biaya 300-500 yuan,
diberi label dan dikemas ulang,
lalu dijual dengan harga 26.000 yuan.
Berapa komisinya?
Aku tidak bertanya padamu.
Pengacara Xu,
ini pertama kalinya kita bertemu.
Aku tidak mengerti kenapa
kau begitu berniat jahat terhadapku.
Namun, aku tulus kepada Kak Mao.
Dia sangat baik.
Tulus.
Mengingat Liu Mao
tulus terhadapmu,
sebagai pengacara,
aku akan memberimu beberapa saran secara gratis.
Produksi dan penjualan
produk palsu secara sengaja.
Dengan tagihan hari ini saja,
sudah cukup untuk menjatuhkan hukuman kepadamu.
Apa buktimu?
Arak ini adalah bukti fisik.
Rekaman transaksi transfer antara kau
dan manajer restoran
adalah bukti dokumen.
Aku tidak tahu apa yang kau katakan.
Pengacara Xu,
aku sama sekali tidak kenal
dengan manajer restoran.
Selain itu, jika ada masalah dengan araknya,
itu juga masalah restoran.
Aku juga korban.
Benar.
Kalau begitu, aku...
Kita semua adalah korban.
Kau korban, dia bukan.
Tadi aku sudah lihat gelas anggurnya.
Jika kau minum,
kau adalah korban.
Bagaimana bisa bicara denganku
dengan pikiran yang begitu jernih?
Selain itu,
ada bekas air di bawah ini.
Shan Shan,
aku agak bingung sekarang.
Aku mendengar
dia bilang gelas anggur
dan
bekas air apa itu di lantai.
Apa maksudnya?
Kak Mao, aku tidak.
Aku...
Katakan yang sebenarnya.
Apakah kau menipuku?
Maaf, aku...
Kau adalah orang baik.
Shan Shan, kau mau ke mana?
Ayo.
Tunggu.
Aku sudah
mendengar kalian berbicara cukup lama.
Jangan kira dengan berkata seperti ini,
kau bisa menipuku.
Kuberi tahu kalian,
hari ini jika tidak membayar,
tidak ada yang bisa pergi.
Duduklah sebentar lagi.
Kalau begitu, tidak usah pergi.
Menggunakan barang palsu sebagai barang asli
sudah melanggar Pasal 140
Kitab Hukum Pidana.
Penipuan pemikat minuman,
mengintimidasi konsumen.
Semua yang kalian katakan tadi
sudah direkam.
Restoran kami tidak mengizinkan perekaman.
Kau melanggar privasi.
Kau...
Ambil saja kalau mau.
Semua isi rekaman
sudah dikirimkan ke penyimpanan awan.
Selain itu, pengumpulan bukti legal
dan pelanggaran privasi,
aku lebih paham daripada kalian.
Masih ada satu hal.
Aku sudah melapor polisi tadi.
Beberapa menit lagi,
polisi akan datang.
Kalau ada yang ingin kalian katakan,
langsung katakan pada polisi.
Kau...
Kapan kau melapor polisi?
Tadi,
Sebelum naik mobil.
Ternyata sangat licik.
Apa kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Sejak dulu pahlawan sulit melewati rintangan wanita cantik.
Kali ini kau benar-benar
membuka jalan baru
dan menjadi pahlawan.
Kau masih bisa bercanda,
kelihatannya tidak ada masalah.
Tidak apa-apa.
Hanya sedikit lapar.
Semua hidangan di meja tadi
dimakan oleh gadis itu.
Shan bilang dia lapar,
jadi aku berikan semua steik untuknya.
Aku hanya minum saja.
Apakah kau sudah makan?
Kau mengungkit hal yang tidak ingin dibahas.
Kalau kau terlambat sepuluh menit lagi,
aku sudah bisa makan.
Kalau begitu, aku akan mentraktirmu makan.
Setelah polisi datang
dan selesai membuat catatan,
kita pergi makan camilan malam.
Baik.
Kali ini harus mencari yang lebih murah.
Song,
aku sudah cukup menderita karena cinta.
Kenapa begitu sulit
untuk berpacaran?
Aku lihat yang kau makan
bukan penderitaan karena cinta,
melainkan penderitaan karena penipu.
Sebagai pengacara,
kau masih tertipu oleh wanita pemesan minuman.
Besok keluar jangan bilang
kau adalah mitra Zhikun.
Memangnya kenapa kalau pengacara?
Apakah pengacara tidak punya perasaan?
Kau bilang dia penipu.
Demi menipuku,
dia mengarang cerita seperti itu.
Kalau begitu,
dari sudut pandang terbalik,
bukankah dia juga
sedikit menyukaiku?
Dia sangat serius.
Kulihat, kau masih belum cukup menderita.
Jadi, aku hanya
satu bagian dari rantai produksi saja?
Keadaan sudah begini,
pikirkan dengan terbuka.
Kalau dia tidak menyukaiku,
kenapa dia menemaniku mengobrol
saat suasana hatiku buruk?
Bukankah kau yang
mengirim pesan WeChat kepadanya?
Lalu, saat aku bilang ingin makan yang manis,
dia bahkan membuatnya untukku.
Bukankah kau yang berinisiatif
memberi tahu orang itu kau ingin makan?
Jadi, kebaikan dariku ini
semuanya aku yang meminta.
Semuanya hanya keinginanku sendiri, 'kan?
Meminta, lalu kenapa?
Permen yang diminta,
apakah bukan permen lagi?
apakah tidak manis lagi?
Itu permen.
Makan saja.
Karena kau menikmati prosesnya,
jangan pedulikan lagi hasilnya.
Aku bekerja keras
untuk menjaga proses ini
bukankah karena aku menginginkan
hasil yang baik?
Saat mengataiku,
kau sangat santai.
Saat kau mendengar orang lain
mengatakan akhir dari novel itu,
bukankah kau
masih merasa sedih selama dua hari?
[Minggu depan akan tahun baru.]
[Bagi yang bersedia bertukar hadiah,]
[silakan berikan hadiahnya ke Departemen Hiburan dan Budaya.]
[Departemen Hiburan dan Budaya akan mengatur]
[pengundian hadiah sehari sebelum tahun baru.]
Jangan harap.
Anak-anak masih kecil.
Bagaimana mereka bisa ikut ke Amerika?
Bukankah aku sedang berunding denganmu?
Kau seharusnya bertanya
pada pendapat anak-anak.
Tidak perlu tanya.
Huai Shi tidak mungkin ikut denganmu.
Kakak.
Ibu dan Ayah mau...
Mau bercerai.
Kakak tahu.
Jangan menangis, kita jangan menangis.
Kita bicarakan di kamar, oke?
Kakak.
Kelak, apakah Ibu dan Ayah
hanya bisa
memilih satu?
Ibu bilang Ayah mau pergi ke Amerika.
Dia menanyakan aku mau ikut atau tidak.
Aku tidak mau pergi ke tempat yang begitu jauh.
Aku juga tidak kenal siapa pun di sana.
Aku tidak mau pergi bersama Ayah.
Kakak tidak akan membiarkanmu pergi ke Amerika.
Benarkah?
Benar.
Jangan menangis lagi.
Kakak.
Apa itu?
Ini adalah hadiah.
Untukmu.
[Jika waktu itu tidak mundur,]
[apakah akhirnya akan berbeda?]
Kak, apakah besok
persidangan kasus Kakak Ruan Yu akan dimulai?
Kalau begitu, aku akan memberinya semangat
dan dukungan.
Persidangan akan segera dimulai.
Bagaimana perkembanganmu dengan Kakak Ruan Yu?
Perkembangannya baik.
Kau tidak perlu khawatir.
Kemarin saat aku menanyaimu,
kau masih murung.
Hari ini sudah berpikir dengan jelas?
Akhir cerita novel itu adalah pemikiran dia sebelumnya.
Itu tidak berarti sekarang,
apalagi masa depan.
Setelah tidak bertemu semalam, kau sudah berubah.
Lumayan.
Langit cerah, hujan sudah berhenti.
Kakakku sudah kembali.
Bagaimana denganmu?
Wali kelasmu
mengirimkan nilai ujian bulananmu bulan lalu
kepadaku.
Aku lihat sepertinya tidak terlalu baik.
Kak, aku ada urusan. Sampai jumpa.
Muncul lagi.
[Kakak Ruan Yu mengunggah momen WeChat.]
[Berusaha sekuat tenaga]
[dan berusaha tanpa penyesalan]
[juga termasuk sebuah keberhasilan, 'kan?]
Menurutku,
perkataanmu cukup masuk akal, Song Song.
Kalau mundur, pasti akan ada penyesalan.
Namun, kalau kita memperjuangkannya,
juga termasuk tidak mengecewakan
perasaan kami ini.
Sama seperti menggugat di pengadilan,
tidak peduli bagaimana hasilnya,
yang penting sudah berusaha.
Xu Huaisong masih memberi orang lain jempol.
Tidak pernah melihatnya memberi jempol kepada Liu Mao.
Ternyata
dia juga akan melihat momen WeChat?
[Besok pagi pukul 07:00, aku akan menjemputmu.]
Ini pasti
pertemuan terakhir, 'kan?
Karena tergugat
tidak hadir di persidangan,
setelah meminta pendapat penggugat,
penggugat tidak setuju untuk mediasi.
Kasus ini akan diputuskan pada tanggal yang akan ditentukan.
Pemberitahuan putusan akan dikirim
kepada kedua belah pihak.
Sekarang persidangan dihentikan.
Nona Cen,
aku sungguh sudah berusaha.
Penggugat bersikeras tidak setuju mediasi.
Melihat situasi persidangan hari ini,
pengadilan mungkin akan
memihak pada tuntutannya.
Baik.
Aku sudah mengerti.
Seharusnya tidak ada masalah, Pengacara Xu?
Tidak perlu khawatir.
Jika lancar, dalam sebulan
sudah bisa menerima putusan.
Setelah diumumkan di internet,
masalah ini
bisa diselesaikan sepenuhnya.
Baguslah kalau begitu.
Maaf,
sudah lama menunggu.
Kebiasaan lamaku,
selalu diare
setelah persidangan selesai.
Tampaknya aku harus lebih banyak melatih mental.
Sudahlah, ayo pergi.
Musuh sudah kalah.
Kita bisa pulang
untuk beristirahat dengan baik.
Ayo pergi.
Ayo.
[Halo, Mingying.]
[Cepat lihat Weibo.]
[Cen Sisi bunuh diri.]
[Banyak netizen yang menebak]
[dia dipaksa olehmu.]
Ada apa?
Cen Sisi
bunuh diri.
Satu cakwe, dua telur,
satu susu kedelai.
Cakwenya agak lembut.
Cakwe dan telur, nilai 100.
Pengacara Xu, kau juga percaya hal ini?
Bos,
aku mau satu cakue dan dua telur.
Saat SMP, hanya satu cakue
dan dua telur.
Katanya bisa mendapat nilai 100.
Sekarang sudah SMA.
Bahasa, Matematika, dan Bahasa Inggris sudah 150.
Bukankah PPKn, Sejarah, dan Geografi masih 100?
Terlebih lagi,
nilaiku yang 100 itu
juga berarti 100 persen.
Aku sedang memberi sinyal
ke otakku
agar lebih berenergi
dan lebih pintar dalam menghadapi ujian.
Apakah kau mengerti?
Berikan uangnya.
Lebih pintar, ya?
Dulu, aku percaya pada hal ini
dan pernah ditertawai oleh orang lain.
Bos, aku juga mau satu.
Ini untukmu.
Pengacara Xu, kau tidak makan?
Sarapanku belum tiba.
Terima kasih. Aku mau satu porsi tahu lagi
dan satu telur.
Berapa harganya?
25 yuan.
Baik, terima kasih.
Selamat pagi, Ruan Yu, Pengacara Liu.
Baik.
Sudah kubayar, aku membeli sarapan.
Duduklah.
Ayo, duduk.
Ini punyamu, untuk menambah nutrisi otak.
Kalau begitu, ini punyamu.
Oh, ya, Pengacara Liu.
Bisakah kau memperlihatkan materi persidangan
padaku sekali lagi?
Aku ingin mempersiapkan diri di saat terakhir
agar lebih tenang.
Baiklah, ini.
Kau balikkan sendiri, ada di dalam tas.
Baik.
Bukan itu.
Itu milik pihak lawan.
Ini baru muncul sedikit,
kau sudah bisa melihat perbedaannya?
Apakah karena
ketebalannya berbeda?
Karena penjepit itu
pasti kuning.
Kalau begitu, penjepit berwarna hijau ini
menjepit dokumen kita sendiri,
maka itu berarti selalu mendapat lampu hijau.
Pintar.
Pengacara seperti kalian masih memercayai hal ini?
Atau kasusku ini
lebih rumit,
Jadi, memerlukan sedikit
peningkatan dan dukungan?
Kasus ini
memang kasus kecil.
Namun,
karena kita memiliki
Pengacara Xu yang selalu memenuhi
permintaan klien.
Kemarin, aku melihatmu mengirimkan status
ingin memiliki peningkatan dan dukungan keberuntungan.
Bukankah sudah memberimu?
Apakah kau tidur dengan nyenyak semalam?
Ini pertama kalinya Anda mengajukan gugatan.
Jadi, masih agak gugup, 'kan?
Namun,
ada dua pengacara besar yang mendukungku.
Bahkan, detail seperti
tempat dokumen pun sudah diurus.
Aku merasa sangat tenang.
Kemarin malam aku tidur dengan sangat nyenyak.
Dengan sikap seperti ini,
kasus kita
pasti akan menang.